好啦，我哋開始時也，開始喇啊，真𠸏
你哋幾個正經啲開場啦
I'm my something
昨日不見得過咗街，Jump
laughing
buu buu buu buu buu
大灰兔得過咗街，Buu，大笨象
Yip Yip Yip
So tokyo
ちゃうりりしよあせあせ
聽日就係你哋望到頸都長嘅暑假
但係唔好忘記啊，要做功課
放假還放假，唔好放肆啊，係
呢一段時間，你哋嘅情緒會變到好高漲
好多同學呢，都會搞事麻煩到其他人
因為老師啊
真係好擔心你哋呢方面嘅事
你哋記住啊，千祈唔好亂咁嚟嗄
聽住啊，如果你哋亂咁嚟嘅
就會累到我冇家防，邊個噉做呢
唔好怪我唔客氣
我接到你啊
明射手？
太好喇，終於都放暑假喇
只要一諗起唔使日日都
再對住你呢個恥諚呢
我就好開心㗎喇，家姐啊
哎吔
不過諗真啲吖，雖然放假
但係我差唔多日日都會見到老師㗎
點解啊？
佢同你補習咩？
因為我哋係online game嘅同伴啊
居然係噉樣？
Online game老師係魔法師
而我就係嗏兵，我同老師組隊
佢負責打，我負責做嚟
賺到好多錢同經驗值㗎
不過講真吖，老師真係嘆啊
就係click下個掣
放下地圖炮就得，但係我就好多嘢煩啊
就係最近吒嘛，我忍咗好多怪過嚟
點知老師竟然off咗line
搞到我game over
累到我嘥咗成日嚟升返啲經驗值啊
似花
你啲打機用語我完全聽唔明啊
早晨啊，估唔到一朝早就已經咁熱喇
早晨啊，你個頭亂晒喇
家姐呀，不如開冷氣吖？
你又嚟啦，唔好一熱就依賴冷氣好唔好？
你用扇潑住先都得𠺢嘛
嗱
就係噉用扇潑住都好舒服啊
係哩？
仲係好熱啊
用手撥扇真係好攰啊
而且仲好似越撥越熱噉啊，你話係咪啊？
雖然我都明白𠸏
但係你學下忍耐啦
大家都着浴衣嚟參加夏日祭喎
我哋浴衣嘅腰帶買返嚟就已經綁好㗎喇
所以好容易着㗎咋
講得啱啊，着傳統浴衣好多步驟
好麻煩㗎
但係美幸嘅腰帶係自己綁㗎喎
不過係美幸啊，乜得識𠸏？
唔係啊，你誤會咗喇
其實係個店員幫我綁㗎咋
我唔識㗎，綁浴衣帶好難㗎
如果我識就好喇，原來係噉
估唔到此方都着浴衣喎，真係意外啊
你都係舖頭啲人幫你綁嘎？
唔係啊，係我爸爸幫我綁㗎
哦，係呀？
好啦，行啦
點解一個大男人會識綁浴衣嘅腰帶𠸏？
喂，咁啱𠸏，次方
佢係警察？
佢係次方嘅朋友喎
阿唯姐姐係我嘅親戚嚟㗎
你哋好啊
你好啊，多謝你啊，請你多多指教啊
小心唔好落極生悲啊，仲有啊
聽呢班姐姐話，記住唔好玩到咁夜啊
唔係啊…
我哋同恥謊係同級㗎
係恥謊佢生得太細粒咗
豈識佢哋同我同級㗎
唔係𠻺嗎？
唔好意思啊，不過我真係嚇親啊
你哋生得咁高，我仲以為…
唔緊要，對唔住啊
不過最近啲細路發育得好好啊
唔講出嚟唔知幾多歲啊，真係唔係呢？
係前方太細粒咋
我哋其實真係好普通㗎咋
係石堡嘅檔口喎
阿唯姐姐，你玩石堡係咪好叻㗎？
我嘅眼界真係好好㗎
啲同事叫我做神槍手阿唯
三秒射三槍仲要中晒頭𠻹啊
而且仲可以用子彈打個V字出嚟啊
係噉你快啲試下啦
咩話？
唔係𠻺嗎？
你用萊福槍呀？
嚇親喎
我淨係識用手槍㗎咋
快啲射…
誠實，你玩得好似好開心噉喎
而家係咪唔使做啊？
快啲返去巡邏吖
噉咩都睇唔到
係喇，靚仔呀，我想問下呢
我係咪射到啲乜嘢，就有乜嘢㗎喇？
係啊，做乜嘢就有乜嘢獎品㗎喇乜嘢都得
係啊，咩都得啊
小妹妹啊，你冷靜啲啦
我唔係獎品嚟㗎
你下日最緊要食刨冰啦，流晒口水喇
橫掂咁熱，買杯喇
其實有個問題我想問好耐㗎喇
士多啤梨、檸檬、蜜瓜就知咩味啫
係噉，藍色夏威夷係咩味嚟㗎？
生果嚟嘎？
可能有種生果叫藍色夏威夷啩
都估到㗎喇，好正常嘅答案啊
到你出場喇，美幸
其實藍色夏威夷即係咩味啊？
藍色夏威夷咩味呢？
係歌名？
藍色？
唔係啊，藍色啊
我都唔知啊
幫唔到你唔好意思啊
我返去一定會查下㗎
嗯，麻煩你喇
話唔定真係我真係…
喂，而家係你想知喎
點解你自己唔去查，要咪喊去查吖？
其實
我知道藍色夏威夷味嘅由來啊
呢個名呢
係嚟自一種同顏色叫藍色夏威夷嘅飲品㗎
而嗰種飲品呢
個名嘅由來就係嚟自一部
叫藍色夏威夷嘅電影啊
原來係噉樣呀？
真係好有參考價值啊
畀小仙子盜返轉頭
唔知點解硬係覺得好似好重挫敗噉啊
唔經唔覺，原來啲錢就嚟用晒喇
邊個叫你頭先係又買唔係又買喎？
買嘢之前應該要諗清楚先吖嘛
你真係吖
係噉啦
通常去祭典都會畀啲氣氛感染到
唔覺…使多咗嘅，噉又係
同我call咩marker一樣
你唔會覺得同人至貴
呢個係同一個道理嚟吒嘛
次次找數都會嘩一聲㗎
我都話我聽唔明你啲動漫用語囉
成咁早就要去排隊
當官同衰官又隔咁遠，真係好攰㗎
我話你聽唔明啊
棉花糖又甜而且又軟綿綿，我好鍾意啊
你睇你幾論盡啦
要食得小心啲𠺢嘛
兩個女仔做埋啲噉嘅嘢
真係一啲浪漫感覺都冇啊
收聲啊
點解到而家浪漫都唔
會降臨喺我哋身上㗎？
夏天咪着浴衣去夏日祭𠸏？
如果而家玩緊美少女遊戲嘅話呢
應該差唔多有事發生喇，咩事啊？
例如女主角畀飛仔騷擾
然後男主角就去救佢喇，夠喇
知你係御宅族喇
小鏡，點解你唔周圍去玩𠸏？
既然你噉問我㗎
噉我就去金魚檔度撈下金魚啦
撈都未撈，啲金魚就走晒都有𠸏
一定係佢哋嘅動物本能
發覺到你兇殘嘅真面目喇
而家有證有據，你冇得抵賴啦
哼哼
吓，睇下，有一條冇走啊
真係喎，好啦
收復你喇
好嘢啊，最多撈到一條啦
好犀利啊
錫晒你
我一定會錫到你窿㗎
金魚仔
哎吔，乜咁熱鬧啊？
我聽講呢區啊，好似個夏日祭，所以呢
就專登過嚟湊熱鬧
我好鍾意去祭典㗎
噉老師今日係咪同男朋友一齊嚟啊？
點會吖？
我冇男朋友啊，連老師都冇
我哋呢班人同浪漫呢兩個字真係咁冇緣
都估到㗎喇
我哋又見喇
呢度好似越嚟越多人噉喎
你好啊
嘩，今次呢位同學真係發育得好好喎
同學？
佢係我班主任嚟㗎
唔好意思啊
我仲以為你係此方嘅同學嚟𠻹啊
冇要緊吖，佢係我嘅親戚阿唯姐姐
同你見到嘅一樣，佢係警察嚟㗎
係啊
我今日嘅工作就係負責巡邏夏日祭
同埋控制人流啊
好慘啊，今日咁熱仲要做嘢啝，嚟做嘢？
似你玩多啲啊
老師啊，你今日都係嚟做嘢㗎，係咪啊？
睇住佢哋呀？
唔係…
我見得閒咪嚟玩囖
你就好啦，如果我唔使做嘢
我都一定會一個人盡情玩返夠本嘅
喂，你而家噉玩法仲唔夠咩？
阿唯小姐呀，你都係一個人呀？
係啊，我係一個人㗎
原來係噉
行運星
其實呢，最好就係用意大利葡萄米醋嘞
哎吔，唔係啊，講錯咗啊，應該係…
意大利葡萄米醋啊
意大利葡萄米蟲
喺放暑假嘅日子
通常都會好得閒冇咩做
所以不知不覺呢
成個人就會變到好懶㗎喇
好得閒即係你已經做晒暑期作業啦
噉遲啲你唔好問我借嚟抄喇喎
呢層啊
哎吔
係啊
圓碌碌又肥嘟嘟，嘴嘴噉卜卜噉
真係好可愛㗎，話你知吖
我好鍾意嗰隻青蛙仔㗎
講得啱啊
係啊
你話劣化油呀？
好犀利啊
我收線喇，煲咁耐電話粥會畀人鬧㗎
係噉先啦
我頭先同小次傾電話
話佢知我暑假好得閒啊
你知唔知佢點樣答我啊？
佢話佢屋企啲遊戲堆到成座山咁高
要打晒佢所以好忙啊
我而家先知道原來有啲人喺暑假
係可以過得咁充實嘅話
我都要揾啲嘢做下先得啊
小仙，過得充實就梗係好啦
但係唔該你做晒你啲暑期作業先啦
好心啦，最後咪又教到我
我去引一隻過嚟啦
OK
掩護啊，唔該
你嘅朋友已經登入
係老師喎，佢安拉呀？
你好，You
你呢排安多咗拉喎，係咪因為放假呢？
想嚟啦
橫掂有時間不如一齊打獵吖
我而家喺索普農村附近嘅山洞度
好啊…
噉我就喺入口附近等你啦
你應該唔會成日喺屋企坐，係咪啊？
唔好唔記得要開學啊
仲有啊
唔好呢，因為放假呢
就成日晏一晏先起身啊
老師啊，喺遊戲世界度
可唔可以唔好成日講現實生活嘅嘢啊？
好掃興啊
而家噉樣同平時畀小鏡外有咩分別啊？
好嘛？
今日真係好熱啊
歡迎…
快啲入嚟吖
你好
拎咗把風扇出嚟喎，係啊，天氣熱吖嘛
你喺度吹陣先啦
咪話我話你啊
我一早就知道你會噉做㗎喇，早晨啊
小恥你嚟咗呀？
早晨啊，你仲好意思講早晨？
你究竟知唔知而家幾多點㗎？
今日天氣真係好熱啊
你又噉玩？
講真吖，係人都會玩嘅啦
我真係唔會啊
但係小鏡你今朝先玩完咋喎
又話唔好？
噉有啦
睇嚟Compu製嘅評價都唔錯喎
係乜嘢嚟㗎？
係一個活動啊
同呢本雜誌有關嘅漫畫單行本
有應募券
收集咗之後再寄返去
就可以有限定嘅儲值卡㗎喇，哎吔
就係因為呢個原因
所以搞到我成日都忍
唔住手買漫畫返屋企啊
我記得你以前都好似試過一次㗎喇喎
係咪啊？
我覺得日本人對贈品同埋
限量貨品真係完全冇抵抗力㗎
都係𠸏，我起碼要儲三張㗎，一張珍藏
一張欣賞，一張攞嚟宣傳
咪住啊，你根本就係特例之中嘅特例啊
邊有人好似你噉樣買嘢法㗎？
我試過因為唔記得借咗畀邊個
搞到要買第四張啊，噉就記住啦
係喇，你哋應該估到㗎喇
我想食呢樣嘢啊，吓？
啫喱？
有你？
你唔明嘅話，我真係可以教你㗎喎
タマニワジブンでトキナサイオ
意第里葡萄米醋
小計，唔該吖，教我做呢題吖
你話呢題呀？
小計，唔該吖
我呢度至到呢度我全部都唔識啊
好險啊
小計，唔該吖
你完全唔諗住用自己個腦㗎咩？
我梗係有諗自由啦，我唔覺得啦
跟住
由呢度開始我成part都唔識得做喎
不如我幫你做埋佢吖，好唔好啊？
又話教我，咪又要自己做？
喂
我又嚟玩喇
阿唯姐姐，你嚟得啱喇
你可唔可以教我做功課啊？
你做緊數學功課呀？
好啦，包喺我身上
噉𠸏
雖然警察有責任幫助乖嘅細路啊
但係為咗唔好令你變得倚賴
唔可以靠人㗎
咁煩㗎，我差唔多全部都唔識得做啊
わかんなくてもそれっぽい
答えをパァート書いてればいいのよ
だって宿題難題出せばいいんだし
なるほど、頭いい
「咁嘅」，「
自己打怪
又一隻…
執到稀有道具喎
魔劍雷雅釘，我未見過有人揸過㗎喎
今次真係超罕有啦
我執到雷雅釘
恭喜啊
我而家喺你嗰度，你畀我睇吖
噉就去好好佢喇
叫阿霸同佢一齊試劍啦通宵確定
心情好興奮啊，OK，嚟啦…
真係好興奮啊，喺邊度試劍口呢？
大家都好有幹勁喎，係喇
等我去買啲高級回復藥
返嚟分畀大家當慶祝先
等我而家返入城度買嘢
睇嚟有排都唔得閒㗎喇
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
我哋係主持人小神精喇
唔經唔覺
Lucky
Channel已經成五集喇
你再努力啲，再畀啲心機至得啊
而今日我嘅助手就係
因為最近喺幸運星出鏡率越嚟越高而懶得出嘅
講下笑啫
係氣氛
越嚟越多嘅白石稔先生
你唔會坐喇，我冇懶得積啊
係，我係白石稔啊
係小神精小姐嘅助手啊
請大家多多指教啊，好喇
而家係讀明信片嘅時間喇
今次都收到好多啊
今日嘅明信片係由東京
嘅USS加藤寄嚟嘅
職業係三室青年
佢一個人寄咗50張明信片過嚟喎
唔使審問，梗係個好寂寞嘅人嚟啦
係噉我而家就開始讀㗎喇喎
小神精小姐，白雪庵先生
我發現此方喺幸運星裏面真係好
鍾意打online game
唔知道小神精小姐有冇打
online game嘅嗜好呢？
ちなみに僕はネコマプレイで充
実した毎日を送っています
哎吔，得…
Online game呀？
即係網絡遊戲啦
真係好可惜啊，我連一次都未玩過㗎
講真吖，唔玩好過玩啊
使唔使咁直接啊？
誒，唔玩好過玩嘅意思係…
好多人都打到唔理現實生活啲嘢㗎
唔係點啊，叫做泥沼啊
有段時間我都好迷呢樣嘢㗎
嗰陣一有時間就in
係噉打怪、打寶、打玩家殺手啊
簡直好似傻咗噉啊
啲後生真係唔懂事啊
你好大個咩？
講返轉頭吖
我真係完全聽唔
明小神精小姐你嗰啲打機用語啊
呢啲嘢唔明都得啦
呢方面嘅嘢，明嘅人自然會明
唔明嘅人點講都唔明㗎啦
總之你就係玩過啦，下哇？
係噉，小神精小姐你對呢啲
game有冇咩特別嘅回憶噉呢？
有啊，我要好多特別嘅回憶㗎
我啱啱玩嗰陣，真係乜都唔識嘅
就喺我唔知點算嗰陣出現咗好多
高level嘅大哥哥嚟幫我
嗰班大哥哥佢哋畀咗好多
好珍貴嘅防具同埋稀有道具我啊
我真係好感激佢哋㗎，そ…
そうですか？
我哋玩得咁開心
所以大家盡量都試下玩啦
唔經唔覺又夠鐘過拜拜喇，拜拜喇
係噉各位，我哋下次再見啦
睇嚟小神精小姐你喺
遊戲世界都好受歡迎喎
小神精小姐？
咩事啊？
份稿打錯咗我個名啊
而家咩都係小欣啊
好嬲，唔嬲嬲呢樣
本小姐個名叫小神精啊，小神精…
要寫個波一嘅出擊歌啊
導演…
唔係啊，揾監製…小欣啊…
小神精…
啲青筋飆晒出嚟喇
都好求下你，冷靜啲啦
我喺度諗
如果將白雪Lilian個名
改成第二個名應該改咩好呢？
小鏡好型啊
邊係喎？
跟住就到小茜同美幸喇
你哋邊個先啊？我先
又係你，你嘅時間過㗎
小茜佢哋揀今日都揀唔到
今日我揀先囖
對唔住啊，我仲揀緊啊，等多陣𠻹吖
唔好意思啊，得喇，你哋慢慢啦
聽住此方嘅歌解下悶先都OK𠸏
夠衰㗎呢隻我識㗎
你終於都揀返啲多啲人識嘅歌喇
超力
吃醋啊
拿捏
OK，大魔王
吃醋啊
炸裂
モンハン度数をやり始めの頃
武器の使い方でギアノス後頭が達成条件になってたから村に帰って村長にクエスト依頼されて
いざギアノス後頭を倒しても
雪山を積みまくっても
コポノタン取りまくっても
村に帰れない時，自分でショーの
ボックスに入れないとって初めて気づいて
そこで説明書を読んでない自分
のせいで報酬が減って，お金が貯まらないのは
現実世界と当てはめて考えちゃったりしてませんか？
次回：「夏の定番」
お楽しみに